Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.13.tar.gz/transpolibre-0.8.13/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/source.po
Languages: ja

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Source code repository for this documentation.
ja: このドキュメントのソースコードリポジトリ。

source: Note, this is how to build documentation for the ``transpolibre`` application itself, not how to use ``transpolibre``.
ja: これは ``transpolibre`` アプリケーション自体のドキュメントを構築する方法であり、 ``transpolibre`` を使用する方法ではないことに注意してください。

source: Build Documentation
ja: ドキュメントの構築

source: To build this documentation locally, do thusly.
ja: このドキュメントをローカルで構築するには、次のようにします。

source: Install Dependencies
ja: 依存関係のインストール

source: Install dependencies, such as with Debian:
ja: 依存関係をインストールします。 Debianの場合:

source: Download Documentation Source
ja: ドキュメントのソースをダウンロード

source: Setup Python
ja: Pythonのセットアップ

source: Documentation Build Help
ja: ドキュメント ビルド ヘルプ

source: For documentation build help, run:
ja: ドキュメントのビルドのヘルプについては、以下を実行してください:

source: This will display this help:
ja: このヘルプを表示します:

source: Clean
ja: クリーン

source: Clean build artifacts thusly.
ja: このようにして、ビルド成果物をクリーンにします。

source: Build HTML Documentation
ja: HTML ドキュメントの構築

source: To build the HTML documentation, run:
ja: HTML ドキュメントを構築するには、以下を実行します:

source: The resulting HTML will be in ``docs/_build/html/`` with a top-level ``index.html`` file located here: ``docs/index.html``.
ja: 生成されたHTMLは``docs/_build/html/``に置かれ、トップレベルの``index.html``ファイルは``docs/index.html``にあります。

source: Build LaTex PDF
ja: LaTex PDFをビルド

source: To build a PDF document from a LaTeX build, first install dependencies (this is way more than needed):
ja: LaTeXビルドからPDFドキュメントを構築するには、まず依存関係をインストールします（これは必要なものよりはるかに多いです）。

source: Then build the LaTeX and PDF documents:
ja: LaTeXとPDFのドキュメントをビルドします:

source: Build PDF
ja: PDFを作成

source: To build a PDF document from LaTeX:
ja: LaTeXからPDFドキュメントを作成するには:

source: The resulting PDF will be here: ``docs/_build/latex/en/transpolibre.pdf``.
ja: 生成されたPDFは、``docs/_build/latex/en/transpolibre.pdf``にあります。

source: eBook
ja: 電子ブック

source: To greatly reduce the size of the PDF to 150 dpi for an eBook, run:
ja: 電子ブック用にPDFのサイズを150 dpiに大幅に縮小するには、次を実行します。

source: The resulting PDF will be here: ``docs/_build/latex/en/transpolibre-ebook-en.pdf``.
ja: 生成されたPDFは、``docs/_build/latex/en/transpolibre-ebook-en.pdf``にあります。

source: Prepress
ja: プリプレス

source: To reduce the size of the PDF to 300 dpi for printing, run:
ja: 印刷用にPDFのサイズを300dpiに縮小するには、次を実行します。

source: The resulting PDF will be here: ``docs/_build/latex/en/transpolibre-prepress-en.pdf``.
ja: 結果のPDFはここにあります: ``docs/_build/latex/en/transpolibre-prepress-en.pdf``。

source: Build All Documentation
ja: すべてのドキュメントをビルド

source: To build all documentation, including HTML and PDFs.
ja: HTML と PDF を含むすべてのドキュメントをビルドします。

source: Translations
ja: 翻訳

source: See ``README.md`` for notes on how to update package translations.
ja: パッケージの翻訳を更新する方法については、``README.md``を参照してください。
